Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 13)
Lu Zhao.
¿Qué es?
¿No esperabas que volviera?
¿O no querías
que volviera en absoluto?
Cuando oí que estabas gravemente enfermo,
Incluso ignoré las reglas del palacio...
para volver corriendo a visitarte.
¿Quién lo hubiera pensado...?
que tu y mi marido...
¿Quedaría embarazada a mis espaldas?
¿Un niño?
¿Tu hijo?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Qué estás haciendo?
Lu Zhao.
Fue mi idea.
Quería darle un heredero
a Su Alteza.
También lo hice
por ti, Lu Zhao.
Si quieres golpear a alguien,
Golpéame entonces.
Está bien.
Su Alteza.
No quieres que ella sufra.
Entonces podrás sufrir por ella.
—Lu Zhao, ¿estás loco?
—Sí.
Me he vuelto loco.
Desde que llegué aquí,
Me he portado bien.
Incluso te di todos mis bienes.
¿Pero qué pasa con ustedes dos?
Durante el período de luto de mi padre
...
y mi formación en el Palacio Pilan,
Tuviste una aventura con mi prima.
¡Y hasta la dejaste embarazada!
Tú eres el que no tiene corazón.
¡Eres incluso peor que un animal!
Lu Zhao.
No has podido tener un hijo
en todos estos años de matrimonio.
Eso se considera
acabar con el linaje familiar.
Condujiste a tu padre a la muerte.
Esto es una traición a la virtud.
Le faltas el respeto a tu marido.
Esto está perturbando la paz
en la familia.
Te niegas a aceptar a mi concubina.
Eso son celos.
Has cometido cuatro
de las siete causas de divorcio.
Ya soy más que benévolo...
por no divorciarme de ti.
¿Cómo te atreves a intentar divorciarte de mí?
Entonces cometeré
los siete motivos...
con mucho gusto.
¡Romperé todos los lazos contigo!
¿Ya terminaste de hacer una escena?
Eso es suficiente.
¡Qué comportamiento tan escandaloso!
¿Habéis olvidado
la dignidad de la familia imperial?
Mientras su esposa
estaba recibiendo formación,
Has tomado una concubina,
lo cual viola el decoro.
Incluso si Lu Zhao tiene la culpa,
Sus padres han fallecido.
Ella no tiene un hogar al cual regresar.
Tú...
No tengo derecho a divorciarme de ella.
Lu Zhao.
El Príncipe de Chu
realmente tiene la culpa.
Sin embargo, todavía no tienes hijos...
e incluso intentó matar a su marido.
Ya no eres apta
para ser la Princesa de Chu.
Ustedes dos fueron una vez marido y mujer.
No quiero veros
convertidos en enemigos...
y deshonrar a la familia imperial.
Te ordeno que te divorcies inmediatamente.
A partir de ahora, cada uno podrá casarse
con quien quiera,
y no tendréis nada que ver
el uno con el otro.
Gracias, noveno tío.
Tienes razón
en reprendernos, noveno tío.
Lo haré inmediatamente...
Redactar el acuerdo de divorcio mutuo.
Lu Zhao y yo nos separaremos amistosamente.
Noveno tío, por favor permite...
Lu Zhao y yo...
Decir adiós en privado.
Lu Zhao, ¿estás dispuesto a hacerlo?
Sí.
Deberíamos, en efecto...
parte...
amistosamente.
Nunca envié una carta...
al Palacio de Pilan.
¿Cómo supiste que Xue Er estaba allí?
No mereces saberlo
(Esposo: Situ Xian, Esposa: Lu Zhao)
El acuerdo de divorcio está aquí.
Si lo quieres,
ven y cógelo.
(Acuerdo de divorcio)
El noveno tío está afuera.
¿Cómo te atreves a ser tan presuntuoso?
¿Qué?
¿Tienes miedo?
¿Conoces artes marciales?
No eres Lu Zhao.
¿Quién eres?
(Acuerdo de divorcio)
(Esposo: Situ Xian, Esposa: Lu Zhao)
Soy Lu Zhao.
Yo también soy el diablo
que ha venido por vuestras vidas.
Por cierto,
Si no me hubiera detenido a tiempo,
Me temo que...
Estaríamos preparando tu funeral ahora.
¿Crees que tener a Xiao Ren
de tu lado...?
y jugando algunas travesuras...
¿puedes derribarme?
¿No lo sabías?
que muy pronto,
¿Xiao Ren te colocará personalmente
en mi cama?
Entonces me rogarás...
como un perro.
Será mejor que reces
para poder vivir unos días más.
De lo contrario, una vez que estés muerto,
Tus delirios morirán contigo.
Lu Zhao.
Sólo espera.
Veamos cuánto tiempo
puedes ser arrogante.
Gracias, noveno tío,
por defender mi justicia.
Lu Zhao.
A partir de ahora, ya no eres
la Princesa de Chu.
Ya no es necesario regresar...
al Palacio Pilan
para entrenar conmigo.
Tu objetivo de usarme
para divorciarte...
Se ha logrado.
Noveno tío.
Tú...
No te expuse...
Porque te pareces a Miao He.
Pero debes recordar esto.
Si miras fijamente al abismo durante largo rato,
El abismo también te mira.
Espero que en el futuro tengas disciplina y cautela.
Cuídate mucho.
¿Princesa Miao He?
Ella es la hermana menor fallecida de Situ Xing Yuan .
No me extraña que todavía estuviera dispuesto
a ayudarme...
Aunque él vio
a través de todo.
Yo, Xiao Ren,
presento mis respetos a Su Majestad.
Bien.
Genial, Xiao Ren.
Capturaste al Rey de Nanzhao
de un solo golpe,
resolviendo un problema importante para mí.
Arriesgaste tu vida...
en este viaje.
Te recompensaré generosamente.
Te lo concederé...
Lo que desees.
Tengo una petición...
que espero que Vuestra Majestad
pueda concederme.
Habla libremente.
El criminal Liu Ming Fu
engañó a Su Majestad...
y se suicidó.
Su residencia ha sido confiscada.
Sin embargo, la hija de Liu Ming Fu
, Lu Zhao,
acaba de divorciarse del Príncipe de Chu.
Ella está sola y indefensa.
Humildemente solicito a Su Majestad...
Devolver la residencia a Lu Zhao.
¿Eso es todo?
Sí, eso es todo.
Muy bien.
Otorgada.
Gracias, Su Majestad.
Vamos.
Te llevaré a casa.
Ya no tengo casa.
Sí, lo haces.
(Mansión Lu)
¿No fue confiscada esta mansión?
A partir de hoy,
Esta es tu casa.
Ya no
tienes por qué estar atado a nadie.
He traído a tu niñera...
y sus antiguos sirvientes
de la casa Liu.
De aquí en adelante,
Tendrás
a tus mayores y amigos...
A tu lado.
Y...
¿qué?
Lu Zhao.
No recuperé esta mansión...
Para atraparte aquí.
Si hay algún lugar al
que quieras ir...
o cualquier cosa que quieras hacer,
Adelante, hazlo.
Yo me encargaré de todo aquí.
Estaré aquí
cuando quieras volver.
Gracias.
Ve y echa un vistazo.
Bueno.
¿No vienes?
La gente de la secta Xuntian...
Tenemos demasiada sangre en nuestras manos.
Todos los plebeyos
e incluso los aristócratas...
evítenos.
Por lo general, cuando visitamos
las casas de otras personas,
Utilizamos la entrada lateral.
Siempre que utilizamos la entrada principal,
Por lo general es...
para decapitaciones y confiscaciones.
Te mudas
hoy a tu nuevo hogar.
Solo usaré la entrada lateral.
Seguir.
Disparates.
La Secta Xuntian
es la espada de Su Majestad.
Las vidas que tomas...
son para proteger al pueblo...
de esta tierra.
No eres un mal presagio
Hoy me ayudaste.
Hay muchos otros...
que confiarán en usted en el futuro.
Ese es el significado
de la existencia de la Secta Xuntian.
Xiao Ren.
Si no fuera por ti,
No me lo puedo imaginar...
Cuando podría
volver a ver la luz.
Lu Zhao.
Sé mejor que nadie
lo que has soportado.
Puedes empezar de nuevo ahora.
Simplemente no te quiero...
ser arrastrado de nuevo a la inmundicia.
¿Estás seguro que deseas quedarte?
Sí.
Vamos.
(Mansión Lu)
Gracias.
Todavía tengo trabajo que hacer
en la Secta Xuntian.
Regresaré primero.
Bueno.
El trabajo es más importante.
Él ha hecho mucho por mí.
Shao Yao.
¿Está herido?
Él se lastima todo el tiempo.
Señorita, no tiene por qué preocuparse.
La mansión Liu fue confiscada.
A menos que Su Majestad dé su consentimiento,
No hay forma
de recuperarlo.
Escuché la buena noticia
de la captura del Rey de Nanzhao.
Quería recuperar esta mansión.
Por eso estaba tan ansioso
por capturar al Rey de Nanzhao.
¿Estoy en lo cierto?
Sus acciones...
y sus pensamientos...
Lo entiendo todo.
Extrañar.
No tienes que preocuparte tanto
Hace unos años,
El Maestro trajo de vuelta
un pichón herido.
Lo cuidaba meticulosamente
como si fuera su propio corazón.
Hasta que un día,
La paloma creció
y estaba a punto de volar.
El maestro anterior acababa de fallecer.
Esa paloma...
acompañó al Maestro
en sus momentos más difíciles.
Ling Su lo instó...
Para mantener esa paloma.
Pero el Maestro dijo...
que no soportaba verlo
atrapado en una jaula.
Así que esperó un día soleado
para liberar la paloma.
¿Pero sabes qué?
Esa paloma regresó
esa misma noche.
Porque ya lo había decidido...
que su casa...
Está dondequiera que esté el Maestro.
Supongo...
para una paloma,
volando hacia el cielo
y regresando a su nido...
no están en conflicto.
Extrañar.
Aquellos que realmente te aman...
se mantendrá firme
en el camino que elija.
Lu Zhao.
No recuperé esta mansión...
Para atraparte aquí.
Si hay algún lugar al
que quieras ir...
o cualquier cosa que quieras hacer,
Adelante, hazlo.
Yo me encargaré de todo aquí.
Estaré aquí
cuando quieras volver.
Él nunca me impidió
vengarme.
Nunca me puso en ningún dilema.
Tal vez...
Siempre hemos estado en el mismo camino.
Malas noticias, Sra. Lu.
El maestro Xiao ha sufrido heridas fatales.
El comandante Ling te pide
que vayas a verlo rápidamente.
¿Qué?
¡Xiao Ren!
No he tenido la oportunidad
de decirte lo que siento.
Por favor que todo esté bien.